Cas 1: On sonne

Lorsque ça sonne, sur le serveur éternet va envoyer aux ordinateur actifs par éternet et par internet un message du navigateur contenant un lien à la page pour voir le sonneur. (évidament, cela marche seulement si l'utilisateur est connectée)
La caméra se met en marche, suivi d'une photo ajoutée, maintenant, le boitier attends la réponse:
	Le bouton "OUVRIR" pour ainsi envoyer le signal n°3 qui permet d'ouvrir la porte,
	le bouton "REFUS" pour refuser, c'est à dire ne rien faire et finir immédiatement ce cas,
	ou après un temps écoulée, ce cas se cesse.

Cas 2: On appuie sur la sonnerie

Il faut maintenir l'activation du bouton tactile "SONNER" pour ainsi accumuler des 'points d'attente'. Lacher va liberer ces derniers.
Lorsque ces 'points' atteigne le seuil vrai, on envoie le signal n°1 qui sonne. Ou ces premiers peuvent aussi retourner en dessous du seuil minimum, ce qui entraine l'arrêt du cas (par exemple une feuille qui touche accidentellement le bouton)

Cas 3: J'ouvre la port

Ceci permet de déverioullier la porte automatiquement penfant un cours instant.

Cas 4: Je refuse

Ceci permet d'arrêter immédiatement le cas n°1

Cas 5: je veux voir

Le bouton "VOIR" va ainsi pour un court instant montrer ce qu'il y a dehors

Cas 6: Je change de sonnerie

Il faut aller sur la page internet/eternet, ouvrir la page des configurations, Un choix bouton radio se montre:
	Soit la sonnerie à default (On ne peut pas la modifier)
	Soit la sonnerie personalisable, suivi du nom du fichier audio, avec un bouton "Parcourir" à coté.
Il y a un bouton "enrengistrer" pour valider ces paramètres

Cas 7: Panne d'éléctricité

Le système avertit sur la page de paramètre si il y a une coupure de courant, envoyant une alerte sur internet(si connecté) / eternet(tout le monde, si c'est juste le boitier)
Dans les paramètres, il y a un choix bouton:
	Soit continuer jusqu'à presque plus d'énergie dans la pile de secours qui fait que le système s'arrête correctement
	Soit s'arrêter correctement
	Soit le choix n°1 pendant n minutes puis le choix n°2
	Avec bouton valider

Cas 8: Erreur, pas de pile/pile presque vide
 
Le système s'arrête en cas où cela arrive pour des raisons de sécurité
Si le problème est réglé, le système s'allumera automatiquement

Cas 9: Erreur, communication boitier I/E coupé

Le système continue de marcher, mais une alerte sera envoyé

Cas 10: Voir photos

Il faut aller sur la page internet/eternet, ouvrir la page historique des photos:
Il y a un bas un choix de nbre de photos maximum à retenir avec un bouton appliquer, si appuyé, une demande dira "Vous êtes sure?" "Oui" "Non" (Si limite réduite et des photos en dehors de la mimite, effacer ces derniers).
On peut voir une liste d'images prises avec la date à coté.

Cas 11: Voir état paramètres

Sur Internet/eternet, c'est simplement des retours d'état des apareilles, plus la sonnerie à changer, et un bouton vers le lien page historique des photos. C'est la page principale après connection. Il y a donc un bouton déconnecter.
Il y a aussi un bouton lien page MDP (seulement eternet?). [Il y a aussi un bouton "A jour?"]

Cas 12: Se connecter

Version eternet:

Champ MDP
Bouton "j'ai oublié mon MDP :("

Version internet:

Champ nom-hôte
Champ MDP (en "......." )?
[Pas de bouton "j'ai oublié mon MDP :(" pour des raisons de sécurité?]

Cas 13: Page MDP

Il y a le champ adresse mail en cas d'oubli de MDP.
Le champ MDP.
Le champ Nouveau MDP
Le champ confirmer MDP (en "......." ) avec à coté le bouton valider

[Cas 14: Mise à jour

Le système contient la variable de version système, il recherche automatiquement une mise à jour tous les 24 h. (Il y a aussi le bouton "A jour?")
{Arg c très difficile, à faire le plus tard}]

============================================

Fonctionnalités: (Interface graphique)

-Options (configure: camera, ...) Changer le nom, ... config mail, IP + nom-hôte du portier

-Activer la caméra (auto si qqn sonne)

-Redémarer

-Config matériel (Visualisation niveau batterie, ...): Consulter l'état du portier

-Niveau de verbosité (plusieurs niveaux)

-Changer mélodie

(-Récupérer les fichiers log (l'enrengistrer, vider, choisir quoi loguer))

-Enrengister les n° d'appel (remplaser freepbx)

-Un lien vers la page de configutration freepbx

-Un mail auto (un mail de secours)

-La gestion de mise à jour